Malchanceux misérable.
Le maître a dit de ne pas brûler de papier parfumé pour Madame.
Avez-vous un désir de mort ?
Non, intendant Liu.
Madame a toujours été gentille avec moi quand elle était en vie.
Arrête de parler et surveille.
Laisse-moi jouer encore une fois.
Je t'en supplie.
Je peux certainement le récupérer.
Je le regagnerai.
S'il vous plaît, je vous en supplie.
Laisse-moi jouer encore une fois.
Encore un pari, s'il vous plaît.
Je jure que je peux le récupérer.
Bonne chance, monsieur.
Où est ma femme ?
Retourne et tu verras ta femme.
Lin Xiaoran
Dès mon arrivée dans le comté de Chang'an,
J'ai entendu dire que Madame Shen est revenue à la vie la septième nuit après sa mort.
Qu'est-ce que tu penses de ça ?
Il n’y a rien de trop étrange dans ce monde.
Cette astuce pour ressusciter les morts
J'aimerais le voir par moi-même.
Neveu, qu'est-ce qui t'amène ici aujourd'hui ?
À propos de l'affaire du fantôme de sable sur laquelle j'ai enquêté plus tôt,
J'aimerais vous demander votre aide pour les procédures, mon oncle.
Pas besoin de le mentionner.
Tout cela fait partie de mon devoir.
Je suis passé par Xianyun Zhai,
et j'ai apporté de la soupe aux poires des neiges pour tante.
Je me demande si ma tante va aimer ça.
Vous êtes très attentionné.
Mais malheureusement,
la maison est occupée aujourd'hui.
Nous ne vous garderons pas tous les deux.
La soupe aux poires des neiges est ma préférée.
Puisque vous êtes tous les deux ici,
pourquoi ne pas rester pour un repas ?
Bien sûr.
Ma tante souffrait de toux depuis des années.
Mais maintenant, elle va parfaitement bien.
Pourriez-vous partager quelques conseils ?
J'aimerais aussi aider à soulager la maladie de mon père adoptif.
C'était juste un remède populaire donné par un guérisseur errant.
J'ai également appris de nombreux remèdes populaires dans le Jianghu.
Y compris la technique de diagnostic par palpation osseuse.
Laissez-moi examiner Madame.
Il n'y a aucun signe de déguisement sur son visage.
Son pouls est parfaitement normal.
Ça suffit.
Vous avez vu ce dont vous aviez besoin.
On ne vous retiendra pas. Accompagnez-les.
Oncle.
Bien?
Aucun signe d'altération sur son visage.
Cela ne ressemble pas à quelqu'un qui fait semblant.
Patron, j'ai trouvé un indice.
Monsieur,
Je dis la vérité.
J'ai vraiment vu Madame revenir à la vie.
Je n'oserais pas mentir.
Ils arrivent, ils arrivent !
Maître.
Madame.
Mon mari est de retour.
Madame a la même apparence et agit exactement comme avant.
Elle n'a pas l'air malade du tout.
Elle est vraiment revenue d'entre les morts.
Croyez-vous à ses bêtises ?
Je ne peux pas expliquer les choses surnaturelles.
Mais même s'il dit la vérité,
ramener les morts à la vie est presque impossible.
Je viens de voir un totem sur la main de Shen Wanyan.
Je ne l'ai jamais vu auparavant.
Vous en avez assez vu, nous ne vous retiendrons pas.
Raccompagnez-les.
Est-ce à cela que ressemble le totem ?
Oui, c'est celui-là.
D'où vient ce jeton ?
Cela avait l'air intéressant, alors je l'ai pris dans le bureau de Shen Wanyan.
Oh, c'est vrai.
Pourquoi es-tu ici ?
Elle est toujours insaisissable.
Tu n'y es pas encore habitué.
J'ai entendu dire qu'il y avait un spectacle de résurrection à la résidence Shen.
Bien sûr, je devais venir voir.
Cette affaire pourrait être très compliquée.
Rassemblez tous les frères.
Enquêtez secrètement dans chaque maison de jeu et taverne.
Voyez si quelqu'un reconnaît ce jeton.
Faites attention à ne pas alerter l’ennemi.
Oui.
Ferme ta bouche.
Arrête de crier.
Ce gamin s'améliore vraiment.
Tais-toi, je comprends.
Vous devriez voir qui il suit.
Tu me cherches ?